# KLOuFRENS — Bad Bunny

¿Cómo diablos vo'a olvidarte
Si ya te vi sin ropa?
Guau, qué obra de arte
Sé que prometí que iba a alejarme

¿Pero cómo quieres que me vaya bien
Si tú no me sacas de lo' close friend'?
Me paso stalkeándote pa ver qué hace'
Enchulao, puede que se me pase

¿Pero cómo quieres que me vaya bien
Si tú no me sacas de lo' close friend'?
Me paso stalkeándote pa ver qué hace'
Enchulao, puede que se me pase

¿Cómo diablo' vo'a olvidarte
Si cuando estoy solo y prendo lo que hago es pensarte?, eh-eh

Mami, me dejaste hipnotizao, colonizao
Otra galla como tú, todavía no he pisao
Ese totito era bello, precioso, cute
Me dejaste enviciao, ey

Pelinegra o blondie, ma, tú ere la baby
Dando vueltas por la SanSe escuchando a Dei V y a Ousi
To lo mío e' tuyo, si quieres te doy la OC
Quiero comerte esos labio' glossy

Oh, sí, mm
Esto no tiene que pasar, no
Pero veo el circulito verde y me vuelvo a ilusionar
Tú eres mala, tú lo haces intencional
Una player profesional
Total, esto no iba a funcionar

Pero te veo y me vuelvo a ilusionar
Tú eres mala, tú lo haces intencional
A tu nombre me lo voy a lesionar
Ta cabrón que pa ti es normal

¿Pero cómo quieres que me vaya bien
Si tú no me sacas de los close friend'?
Mm-mm, mm-mm, mm-mm, mm-mm

Dime qué pasó, mi amor
Que ya no me envías los buenos días por las mañanas
Y en la noche antes de acostarte ya no me llamas
¿Será que ya encontraste
A alguien má' y me cambiaste?
Está cabrón cómo de tu vida ya desaparecí
Qué triste que terminó así, que terminó así, eh

¿Será que a otro ahora le cuentas tu día
Y lo haces reír con los chistes que tú me hacía'?
No tengo stickers nuevos, mami, porque ya tú no me los envía'
Te fuiste cuando más yo te quería, eh

Y ya nadie sabrá lo que tú y yo pudo ser
Qué triste, no conocerás
Esa parte de mí que yo sé que te iba a gustar
Y nadie sabrá lo que tú y yo pudo ser
Qué triste, no conocerás
Esa parte de mí que yo a nadie le suelo mostrar
