# YOGURCITO — Blessd

Uy
Escuche pues
The Prodigiez

Yo no me conformo a verte por las foto' (ey)
Mándame la ubi para yo llegarle
En el cuarto, baby, vamo' a hace' una porno
Te jalo del pelo, no vas a quitarte
¿Qué es lo que tiene ese booty tuyo, mami?
Que me haces pensarte cuando yo estoy solo
Lo más hijueputa es cuando te hago venir
Y me dices: "papi, no quiero con otro"

Rico, adicto a tu toto
Me quitas las prenda', yo te lo coloco
Le gusta lo caro, se moja si la toco
Se baja los panty y me mandó una foto
En la mano el AP, mueve todo eso pa mí
Dice que nadie le ha dao así como yo le di

Yo hago que te conviertas en diabla, palabras sobran
Porque en la cama no se habla, partimos tabla
En la cama arreglamo' siempre que discutimo'
Son más de siete polvo' y siempre nos venimo'
Me pide que no pare, que le dé más castigo
Esta ninfomaniaca me tiene envuelto en su nido

Yo no me conformo a verte por las foto' (ey)
Mándame la ubi para yo llegarle
En el cuarto, baby, vamo' a hace' una porno
Te jalo del pelo, no vas a quitarte
¿Qué es lo que tiene ese booty tuyo, mami?
Que me haces pensarte cuando yo estoy solo
Lo más hijueputa es cuando te hago venir
Y me dices: "papi, no quiero con otro"

Usted tranquila, reina, que yo conduzco
Yo me pongo tierno, pero también yo soy brusco
Dígame, mujer, que a escondidas la seduzco
Deme un polvito y verá que yo me luzco
El yogurcito ya está listo allá, en la barbería (ja, ja)
Empezamos en la noche y terminamos en el día (sabes)
Estoy listo pa darle candela, pero a escondida'
Ay, mi vida, ay, mi vida

Qué rico, qué rico, qué rico ese totito
Más cuando está mojado, mi amor, por los besito'
Qué rico, qué rico, te juro, mi amorcito
Acérquese despacio, yo le meto un dedito

Ja, ja
Ave María, mi amor (ja, ja)
Aquí no sé qué decirle, venga, fluya (ja, ja)
Me hace el amor bien rico, mi reina, que
Usted sabe, en la cama, ¿pa qué hablar?
Las palabras sobran, ¿vamo'?

Siempre Blessd
Y esto es pa ti, tú sabes quién
Dímelo, Jara
The-The Prodigiez
Junto a El Bendito
Mi amor, usted sabe, en cualquier puto ritmito
