# Lost Angeles — FRIENDLY THUG 52 NGG

That be YG Woods, ho

Как оставить угол, я зависимый от страха
Всё снизу пакеты (а), ща я буду делать сахар (sugar)
Я давно на чистом, но мне снится постоянно (постоянно)
Как я курю бланты, будто меня заставляют

Молодой и белый, мы выросли не в LA
Я хочу скупать одежду в шоу-руме sale
Жёлтый дым disable, какой нахуй лейбл? (A?)
В моей сумке полкило, я делаю деньги (на, сука)

Орги хотят букать жопу гэнга прямо ща (эй)
Я всё тот же белый (52), но в дорогущих вещах
All city — дерьмо, видим на 360
Если хочешь кинуть банду — будешь двигаться в лещах

Рыжие купюры, боже, где же их душа?
Почему мы пиздюками все хотели в США?
На карте дохуя (cash), звёзды рядом так (эй)
Хочу сделать сына и построить особняк (эй)

За своих собак (52) всегда рвать и метать
Под ногами высота, мама, мы рождены летать
На сцене весь район, даже когда это нельзя (вся моя банда, нахуй)
Господи, спасибо, что рядом есть друзья (эй)

Мы пьём из горла, малая тащит спать, так бы висели до утра
То, что искренне, всегда доходит до нутра (52)
Братья курят дрянь, бегу от газа (52), как всегда
Хочу верить в то, что наша любовь навсегда (ещё раз)

Молодой и белый, мы выросли не в LA
Я хочу скупать одежду в шоу-руме sale
Жёлтый дым disable, какой нахуй лейбл?
В моей сумке полкило, я делаю деньги
