# TDB — OBOY

À bas la dèche
Balade en bolide deutsch
La miss elle est fraîche
J'ai baissé la vitre, j'te-ma son ketch (j'te-ma son karr)
Ça rend fou l'business
La puce et les geuchs (la puce, les geuchs)
J'arbat selek, bâtard pourquoi t'es sur la file de gauche? (Allez, dégage ta mère)
J'suis avec les Malgaches, Comocos, Soninkés ou Gesh (fodes, fodes)
Si elle fait la belle, c'est pas compliqué, elle repart en Heetch (elle rentre chez sa mère)
T'es paro, tu t'caches, tu fais l'bandit mais tu vends la mèche (tu vends la mèche)
Et même quand il fait aud-ch, sur Paris les petits revendent la neige (yeah)
Wesh mon frère, labess?
Faut pas qu'tu retournes ta veste (qu'tu retournes ta ste-ve)
Elle veut l'sac Hermès, YSL, Prada, les toutes nouvelles pièces (les toutes nouvelle pièces)
Et ça fume la kush (kush)
Que d'la frappe qui t'couche (qui t'couche)
Eux que ils s'touchent
C'est des flocos mais ils ont grave la bouche

J'quitte la zone, j'benda Côte d'Azur
Kotazo, bina kotazo
Medusa, Off-White, Mauboussin
J'quitte la zone, bigo en mode avion
Hamdou' jusqu'ici tudo bem
Y a brouille-em, ça peut dou-dou-bang
Mon frère, labess? Tudo bem
Ma baby elle stresse, j'suis tout l'temps avec le gang

Arbat, arbat (sa mère)
Y a les bleus dans l'bât' (y a les cops, y a les cops)
Toujours j'suis jet en Clio ou en Corvette, Corvette
J'fais des boulettes sur mon survêt' (sa mère)
On les baise, double oigt-d, tu tires une taffe t'es à Bab El Oued
Y a l'Covid, mets distance d'un mètre
Elle est fraîche de benze, elle et moi dans la fusée
On quitte la zone, on part, en c'moment dans l'side y a grave les porcs (y a grave les cops)
Font des timinik, faut pas m'pènave, j'roule un joint d'un mètre (faut pas m'parler)
Distance d'un mètre, y a l'covid, j'm'envole sur Namek

J'quitte la zone, j'benda Côte d'Azur
Kotazo, bina kotazo
Medusa, Off-White, Mauboussin
J'quitte la zone, bigo en mode avion
Hamdou' jusqu'ici tudo bem
Y a brouille-em, ça peut dou-dou-bang
Mon frère, labess? Tudo bem
Ma baby elle stresse, j'suis tout l'temps avec le gang

Arbat, arbat, sa mère
Arbat, tudo bem
Bina kotazo, sa mère
Arbat, tudo bem
Hey, hey
